План клавиатурного гайда для зелёненьких резинко- и не очень-тыкеров от ру-клавиатурача.

1) В чём смысол механики и зачем она нужна, когда есть мембранка
1.1) Объективные причины:
1.1.1) Преимущества дискретности свитчей (прямые и косвенные) над мембранками (кроме Топре) // я хз что тут написать
1.1.2) Кейфил как следствие и преимущество механического свитча. // базовое деление всех свитчей на три группы и прочее 
1.1.3) Наличие разнообразных форм-факторов, раскладок и т.д. // э, слыш, поясни за эргодокс на колемаке
1.1.4) Качество сборки и материалов // включая материалы кейкапов, стабы
1.1.5) Пригодность для дальнейшей доработки/моддинга // кастомные контроллеры, ремаппинг, и т.п.

1.2) Субъективщина:
1.2.1) Это гиково/стильно/модно/молодёжно // э, слышб, поясни за черри мх брауны
1.2.2) Широкий спектр возможностей кастомизации // МХ-стемы => афтермаркет кейкапсеты, кузова и дальше в это болото
1.2.3) ЛГБТ- и не только подсветочка
1.2.4) Клик-клак-клик-клак // неповторимые звуки и игра симфоний на планке в качестве длц
1.2.5) Ещё что-нибудь

2) Для тех, кто всё-таки решился купить порождение зла
2.1) Общие термины клавиатурача
2.2) Что делает клавиатуру хорошей
2.2.1) Свитчи
2.2.2) Кейкапы
2.2.3) Стабы